Моё пустое сердце ждёт топлива давно,
Остыл его мотор и хладен его пыл.
Остались угольки на месте той красы, 
Что кровью заполнялось, когда я был любим.
                                                                                              12.09.2013
Улыбка солнца ясного с неба тучи гонит,
Ты для него сердце открой, и оно от радости зазвонит,
А лёгкий ветерок воспоминания нагонит,
И со скалы столкнёт в объятия волны.
                                                                                   16.10.2014