Моё пустое сердце ждёт топлива давно,
Остыл его мотор и хладен его пыл.
Остались угольки на месте той красы, 
Что кровью заполнялось, когда я был любим.

  Зеркало
Я вспомнил блеск в моих глазах,
Когда ты кровью истекала.
Я вспомнил, как ты увядала, 
Но алый вкус прекрасен был.
Сознание теряют оба,
Но я смотрел не на себя,
А на ту прекрасную особу,
Что быстро погибала там.
Спросил я вдруг:
 -Улыбка ль радостна твоя?
Но зеркало не отвечало…
                                                                                             05.10.2014

Улыбка солнца ясного с неба тучи гонит,
Ты для него сердце открой, и оно от радости зазвонит,
А лёгкий ветерок воспоминания нагонит,
И со скалы столкнёт в объятия волны.
                                                                                   16.10.2014